Versenykiírás:

http://www.forensic.to/webhome/afha/SigComp.html

Tartalom:

miez.txt: ez a dokumentum
teendok.txt: TODO
keszvan.txt: bemutatókhoz gondolatok
scripts/: segédeszközök a feldolgozáshoz
  plot.py: adatábrázoló script. szükséges: python2, python2-matplotlib python2-numpy.
  makederiv.py: data/ -ból data-deriv/ elkészítése.
data/: a kiindulási adathalmaz
data-deriv/: a kiindulási adatok az elsö három deriválttal kiegészítve
plots/: ábrák, amiket a segédeszközök gyártanak (pressure/ nyomásértékeket is tartalmaz)
sample-plots/: néhány minta ábra
